はい　それでは
好的  接下来是
萩原雪歩役
饰演萩原雪步的
浅倉杏美さんです
浅仓杏美小姐
どうぞ
有请
はい
好的
では　ちょっとね
那么  就麻烦你
正直ちょっとドキドキしてると思うんですけども
虽然说实话  我感觉你现在的心情一定很忐忑
あの　ぜひ皆さんにご挨拶の方お願いします
那个  还请你向大家打个招呼
はい　えっと　プロデューサーの皆さん
好的  那个  各位制作人们
初めまして
初次见面
萩原雪歩役浅倉杏美でーす
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
あー　すみません　えっと
啊  对不起  那个
アイドルマスター　えっと　5周年ということで
偶像大师  那个  迎来了5周年
あの　すごく5周年という　えっと　記念すべきときから参加することができて
那个  能够在5周年这样一个  值得纪念的时间点加入
すごく嬉しく思っていたんですけれども
我真的非常高兴
それと同じかもしかしたらもっと上くらいずっと不安ね
但与这份喜悦相当  甚至更多的  是一直以来的不安
あの　今まで
那个  至今为止
ありがとうございます
谢谢大家
今まで　あの　皆さんが築き上げてきた作品に途中から入るということね
至今为止  那个  大家一笔一画勾勒出的作品  让我中途加入进来
作品のイメージを壊さないか
会不会破坏大家对作品原有的印象呢
雪歩のことをずっと好きだった人のことを裏切ったようにならないか
会不会辜负一直以来喜爱着雪步的人们的期待呢
すごく不安に思っていました
对此我一直很不安
でもこうやって
但是像这样
怖かったんですけど
虽然很害怕
皆さんの前に立てって
站在大家面前
あの　応援していただけたの…
那个  因为能得到大家的应援…
い…いただけるんですよね
能…能得到的吧
いただけたので
因为得到了大家的应援
これから　あの　雪歩と一緒に一歩一歩頑張って前を向いて
所以从今往后  那个  我也会和雪步一起一步一个脚印地向前
あの　歩いていきたいと思いますので
那个  一直地走下去的
あの　プロデューサーの皆さま　どうぞこれからよろしくお願いいたします
那个  各位制作人  接下来也请多多关照了
ありがとうございます
谢谢大家
はい　えーと
好的  那么
これからこのメンバーで
接下来在场的这些成员
『アイドルマスター2』を　それから先のアイドルマスターもやって行きますので
将会致力于《偶像大师2》  以及偶像大师系列的后续作品
全国のプロデューサーの皆さん　これからもアイドルマスターを
全国的各位制作人们  今后的偶像大师也
よろしくお願いしまーす
请您多多关照了
ひとりの道でも　もう怖くはないから
即便孤身在这路上  也已不再感到害怕
どれだけ　どれだけ？　言葉じゃ足りないけれど
该有多少  还有多少？  无法用言语诉说
ちょっとだけ不器用　誰よりあたたかくて
即便可能略显笨拙  却比谁都来得温暖
あなたに　あなたに　全てを　ありがとう
对你吐露  向你道出  点点滴滴  感激不尽
ALL LIGHT*　涙の光で
ALL LIGHT*  用泪水的光芒
ALL LIGHT*　心に虹を架けよう
ALL LIGHT*  架起心中的彩虹
まっすぐ　いつまでだって
一往无前  无论何时
さあ結果オーライ*
结果都是 ALRIGHT*
例えばいつか今日が  懐かしく思う日が来ても
试想今日此景  来日能被再次拾起
この気持ち色褪せないで
不要让此情在彼时褪色
ずっとずっと忘れないで
永远永远别让它被遗忘
ありがとうー
谢谢大家
ALRIGHT*　今日が笑えたら
ALRIGHT*  今日若能绽放笑容
ALRIGHT*　明日はきっと幸せ
ALRIGHT*  明日必将迎来幸福
大丈夫！！　初めの一歩踏み出そう
没事的！！  迈开最初的一步吧
ALL LIGHT*　笑顔の光で
ALL LIGHT*  用笑容的光芒
ALL LIGHT*　(夢に太陽を上げよう)
ALL LIGHT*  (为梦想升起太阳)
今すぐ　どこまでだって
即刻动身  无论何地
さあ出発オーライ*
出发吧  前路将会 ALRIGHT*
きっと　強くなれたよ
一定  能变得更加坚强
ひとりの道でも　もう怖くはないから
即便孤身在这路上  也已不再感到害怕
どれだけ　どれだけ？　言葉じゃ足りないけれど
该有多少  还有多少？  无法用言语诉说
ちょっとだけ不器用　誰よりあたたかくて
即便可能略显笨拙  却比谁都来得温暖
あなたに　あなたに　全てを　ありがとう
对你吐露  向你道出  点点滴滴  感激不尽